Pouvez-vous me conseiller une formation similaire au Master en Sciences économiques et sociales de Dauphine ?
Quelles formation pouvez-vous me conseiller pour devenir comédien ?
Je fais quoi pour devenir comédien ?
Je fais quoi pour devenir comédienne ?
Quelles sont les prérequis pour postuler à la licence Formation du comédien ?
Je recherche une formation initiale à Dauphine de niveau Master en Sciences sociales, et qui soit dispensé uniquement en  Français ?
Je recherche une formation continue à Dauphine de niveau Master en Sciences sociales, et qui soit dispensé en  Français ?
Quelles sont spécialités recommandées au BAC pour s'inscrire en Science pour un Monde durable ?
Quelle spécialité au BAC pour Science pour un monde durable ?
Quelles est la procédure de recrutement pour Science pour un monde durable ?
Comment je m'inscris à Science pour un monde durable ?
Qu'est-ce que je fais avec une licence Science pour un monde durable ?
Quels sont les débouchés après la licence cience pour un monde durable pour la majeur "Ecnomie et Siences sociales" ?
Y a-t-il un cours de programmation en science pour un monde durable ?
Quelles sont les liences dans lesquels il y a des cours de programmation ?
Combien d'heures de maths en science pour un monde durable ?
Quelle programme en 1ère année de doublie licence IA et science des organisations ?
Quelle formation propose le grade de licence ?
Dans la Formation du comédien, y a-t-il possibilité d'effectuer un échange ou un voyage à l'étarnger ?
Je recherche une formation proposant des échanges en Russie ou au Canada ?
ya t'il du droit en formation du comédien ?
C'est quoi le MASTER HUMANITÉS NUMÉRIQUES ?
Ca mène à quoi le MASTER HUMANITÉS NUMÉRIQUES ?
Quels sont les programmes gradués affiliés à MASTER HUMANITÉS NUMÉRIQUES ?
Je peux intégrer le master HUMANITÉS NUMÉRIQUES directement en M2 ?
Faut quel diplôme pour intégrer le master HUMANITÉS NUMÉRIQUES ?
C'est quels jours les cours du tronc commun humanité numérique de première année ?
Faut il faire un stage pour le master HUMANITÉS NUMÉRIQUES ?
Quel est la durée du stage en master HUMANITÉS NUMÉRIQUES ?
Quelle école s'occupe du master Science cognitive ?
Which school offers the Cognitive Science master's degree?
Combien d'heures de cours en master Science cognitive ?
How many hours of courses in the Cognitive Science master's degree?
Quelles ets la procédure de recrutement  en master Science cognitive ?
What is the recruitment procedure for a master's degree in Cognitive Science?
Je fais quoi après un master Science cognitive ?
What do I do after a master's degree in Cognitive Science?
Dans quelle formation puis-je assister à un cours de Thérèse COLLINS ?
En quelle langue sont les cours du master Science cognitive ?
Faut-il maitriser l'anglais pour postuler au master Science cognitive ?
Comment se passe un stage en Master 1 Science cognitive ?
Quels programmes gradués rattachés au MASTER SCIENCES DU VIVANT ?
Quels sont les parcours du MASTER SCIENCES DU VIVANT ?
Est-ce que je peux postuler sur dossier au master SCIENCES DU VIVANT ? 
Je fais quoi avec un master SCIENCES DU VIVANT ? 
Je souhaite travailler dans l'industrie pharmaceutique, quelle formation me conseillez-vous ?
Est-ce que je peux faire un doctorat après un master SCIENCES DU VIVANT ?
Quelle spécialité au BAC pour Science pour un monde durable ?
Des bourses sont elles disponibles pour un doctorat ?
Je suis un étudiant grec, comment puis-je candidater pau CPES ?
J'obtiens quoi au bout de trois de formation au CPES ?
Je suis boursier échelon 2, suis-je éligible à un logement au CROUS ?
Quel est le niveau de français requis pour s'inscrire au programme de master ?
Si je remplis tous les critères d'admission à une formation, suis-je certain d'être pris ?
Ai-je le droit de travailler en même temps que j'étudie à PSL ?
Qui dois-je contacter pour avoir plus d'informations sur le Master Sciences de l'univers et technologies spatiales ?
Où auront mes lieux mes cours de master sciences de l'univers et technologies spatiales ?
Dans quels établissements auront lieux mes cours de master sciences de l'univers et technologies spatiales ?
Quelle est la date limite du dépôt des dossiers de mon master ?
J'ai été admis, j'ai besoin d'aide pour comprendre les procédures administratives. Qui dois-je contacter ?
I would like to do an internship at PSL. Does PSL have a program we can apply for?
Can you tell me if master's admissions for this year are still open or not for international students?
How do I know if my previous studies make me eligible for this master's program?
A quel master je peux m'inscrire avec une licence de physique-chimie ou de mécanique ?
On peut devenir ingénieur à PSL ?
Dois-je faire une calsse préparatoire pour postuler en génie civil ?
Est-ce que je peux intégrer la formation des Ingénieur des Mines avec une licence ?